# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 이혜승, 류지호
- 리뷰어 : 조현정, 정원규

# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/4d778f00-5287-420d-bdcc-c353b9ba8c4b)\
        - '분석하기' 버튼으로 문제가 요구하는 내용(사진의 예측 클래스, 예측 score 출력)이 구현되어있음

    
- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/01825331-b64b-4375-9d73-86d606f7f4b2)
        - 입력 이미지를 변경하여 모델에 투입할 수 있도록 되어있는데, 그 부분에서 기능하는 코드임

        
- [x]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/3f357122-95d6-434a-af61-b71748cb6a38)
        - 이미지를 선택하는 기능이 구현되어있어서 이 부분은 참고해야겠다고 생각했음


        
- [x]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/27f67a0e-97b9-462f-92da-f210ec1a8896)
        - 자체 피드백이 상세하게 되어있으신 것 같고, 어떻게 해결해볼 수 있을지 구상해본 흔적까지 잘 남겨져있음
        
- [x]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
- 퀘스트에서 기존에 요구한 기능 뿐 아니라 다양한 시도를 해보신 것 같고, 시간이 조금 더 있었다면
- 거의 완벽한 무언가가 나왔을 것 같습니다. 해파리 이모티콘을 import할 수 있다는 것도 새로 알았
- 습니다. 저희 코드를 작성하면서도 느꼈지만 갈수록 파일 정리, 실행중인 프로그램이나 서버 등이
- 기억에서 자꾸 사라지는 현상이 있어서 이 부분에서 조심해야겠다고 느꼈습니다.
- url을 저희 팀과 마찬가지로 ngrok으로 받아왔는데 이 부분을 다른 방식으로 해볼 수 있었을까
- 두 팀 모두 고민이 비슷하게 있었습니다.
- 업로드 디렉토리가 깔끔하게 되어있어서 다른 사람들이 확인하기에 좋을 것 같습니다.
- 난이도가 어려워지면서, 이것저것 정리가 되는 것이 습관화되어야겠다고 느꼈습니다.
```
